(Happy Music)
I denne informations video vil du blive introduceret til html tagsne; fildset, legend, label og input
Fieldset bruges til at gruppere et sæt af elementer og pakke dem ind i en kasse
Denne kasse kan blive navngivet ved hjælp af legend tag
For at skabe et field hvor brugeren kan interagere skal der først laves et label samt input field
label field bruges som en visuel guide til brugeren, label field er en kort tekst der hænger sammen med et input field
Input field er det field hvor brugeren kan skrive sine oplysninger i.
Et input field kan være mange ting some en knap eller et text område
For at definere hvilken type der skal bruges så sætter vi type til at være “text”
For at sikre os at input field hænger sammen med label så giver vi input et “id”
Dette id skal være det samme som “for” i label.
Vi kan yderlig give input field et navn så den nemmere kan findes senere